o Capítulo 6 Versículo 8 Olha a Deus
agindo aí gente olha aqui o que que Deus
vai fazer também por mim se decreta o
que a vez de fazer com os anciãos dos
judeus para que edifiquem esta casa de
Deus a saber que da fazenda do Rei tudo
tributos além do rio se pague
prontamente a despesa a estes homens
agora segura aqui que vem a parte de
Profética para que não sejam impedidos
segunda essa daí portas abertas para
você
o rei mandou pagar por uma faca o que
for necessário paga vai vir o tempo de
portas abertas para você Deus vai abrir
portas para você Roberto Versículo 9 e o
que for necessário como o bezerro de
carneiros e Cordeiros for holocausto de
Deus do céu trigo sal vinho azeite
segundo Rita O sacerdote Cristão de
Jerusalém desce bom dia para que não
acha falta recebe aí Jeová jireh Deus
vai prover o que você precisa aquilo que
está além da tua capacidade
aquilo que você não pode fazer Deus vai
prover para que não haja volta quem
recebe isso aí se vale fértil por favor
olha o que que se mudou os em quinto
lugar é Deus agindo para você vamos ver
o Deus posto que fez habitar ali o seu
nome de rico e todos os reis e os povos
que estenderam sua mão para o mudarem e
para destruir esta casa de Deus que está
em Jerusalém eu Dario tem o decreto
apressuradamente se Execute o inimigo
pode ter até pressa para impedir o
interromper só que Deus com mais
velocidade quanto que ele o inimigo tem
pressa mas o nome de Deus tá lá no Salmo
68 Versículo 4 a Deus não vai aquele que
mais sobre os céus hoje o seu nome é
o inimigo pode ter pressa para se
destruir pode ter pressa mas pode ficar
mas Deus é mais rápido que ele Deus vai
agir na frente do inimigo Deus vai
chegar na frente Deus vai chegar na
frente e